1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.
    1. Video YT v.1

        ```jsx
        1. Acceder a YT
        2. Buscar el video
        3. Seleccionar le video
        4. Ver el video
        5. Cerrar YT
        ```

    2. Video YT v1.1
        - Acceder a YT
            - Loggearme a mi perfil de YT
                - Acceder a mi cuenta
                - Si no tengo cuenta crear una nueva
        - Buscar el video
            - Desplazarse al buscador de YT
            - Escribir el nombre del video o lo que se desea ver
        - Seleccionar le video
            - Darle Enter para finalizar la busqueda
        - Ver el video
            - Ajustar el volumen del video
            - Seleccionar si quiero o no subtitulos en el video
            - Observer el video
            - Pausar el video en caso de alguna interrupcion
        - Cerrar YT

-------------------------

2. Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.
    1. Rutina V1

        ```jsx
        1. Levantarme
        2. Trabajar
        3. Descansos
        4. Almorzar
        5. Trabajar
        6. Cafe
        7. Recoger a mi esposa
        8. Ir al gym
        9. Hacer la cena
        10. Estudiar o leer
        11. Dormir
        ```

    2. Rutina V.1.1
        1. Levantarme
        2. Si tengo mucha hambre
            1. Comer de una vez
        3. Sino empezar a trabajar y comer a las 8 de la mañana
        4. Trabajar
            1. Si hay algun escalation o ticket de prioridad
                1. Revisarlo
                2. Delegarlo al equipo
            2. Sino, resolver las dudas del equipo
                1. Mientras no haya alguna otra duda en el equipo
                    1. Resolver las dudas
            3. Sino, chequeo la lista de prioridades y planeo
            4. Asistir a las reuniones en el calendario
            5. Para cada 2 horas de trabajo
                1. Si  hay un ticket de prioridad
                    1. Darle el seguimiento y actualizaciones necesarias
                2. Sino, tomar descanso de 15-20 min
        5. Almorzar
        6. Trabajar
        7. Recoger a mi esposa del trabajo
            1. Si hay mucha presa, utilizar waze
            2. Sino, ir por el camino normal
        8. Ir al gym
            1. Mientras no haya terminado la retina
                1. Seguir el plan del entrenamiento
                    1. Hasta que no haya completado la serie de los ejercicios
                        1. Hacer el ejercicio
            2. Regresar del gym
        9. Bañarme y hacer cena o pedir comida
        10. Hasta no estar muy cansado o sea antes de las 10 de la noche
            1.  Estudiar o leer
        11. Orar
        12. Dormir